♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 22 =
(Borrando carpeta)
¿Si?
Yangyang te llamó.
Puede que necesite algo de ti.
Recuerda llamarla de nuevo.
Jiang Yu, ¿qué estás haciendo?
Jiang Yu, si todavía eres mi amigo,
responda a mí ahora.
Jiang Yu, no estás enojado conmigo, ¿verdad?
Jiang Yu,
por qué no viniste a clase ayer?
Tenía fiebre.
¿Has tenido fiebre? ¿Estás bien ahora?
¿Ha bajado la fiebre?
Yo estoy bien.
Eres una chica.
Tenemos que mantener la distancia.
No me toques.
Jiang Yu, solo bromeaba contigo.
¿Qué pasó? ¿Estás bien?
¡Feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños, Yangyang!
Gracias.
Se cayó por ello, ¿no?
(Yu es tan travieso.)
(Baja.)
(¡Detente!)
(¡Feliz cumpleaños!)
¿Qué estás tratando de hacer?
¿No es así?
Claro que sí.
Eras tan adorable
cuando eras un niño chiflado.
No como ahora,
cuando eres tan insensato y obstinado.
Incluso has tocado
un acto de desaparición conmigo.
Me equivoqué.
¿Dónde estaba usted equivocado?
Me equivoqué al no contestar
a tus mensajes.
¿Qué más?
Qué...
Te equivocaste al crecer más alto que yo.
¿Qué te pasa?
Aún no te he perdonado.
Date prisa y dime.
No es nada.
Acabo de perder a mi mejor amigo.
¿Te refieres a Chen An?
No importa.
Encontrarás a otro mejor amigo
en el futuro.
Mírate ahora.
¿No te estás llevando bien
con Gao Wenming?
¿Qué pasa otra vez?
Está bien.
Si no quieres hablar de ello,
no pregunto.
Mírame.
Dime.
¿Se ha caído el cielo?
¿Qué?
Si no ha caído,
todavía hay esperanza.
Solo piensa en ello.
En ese entonces, cuando las notas de nuestra clase
eran tan pobres,
dijiste que podíamos revertir las cosas,
y estábamos tan cerca de triunfar.
También sabes que estábamos cerca.
En realidad, hay muchas cosas
que no podemos cambiar.
Como nuestra clase.
Eso no es cierto.
Podemos cambiar.
¿Por qué estás pensando tanto?
¿No es así la juventud?
Nunca antes has sido así.
Solo ve a buscarlo.
Ven.
¿Jiang Yu?
¿Qué pasa?
Principal,
estos son los cómics
que estaba leyendo en clase en secreto.
Y este es mi drone favorito.
No tocaré
estas cosas en el futuro.
Principal,
lo juro
estudiaré duro en el futuro,
y no causaré más problemas.
Así que, por favor.
¿Puede dar a nuestra clase
otra oportunidad?
Ven a sentarte.
He visto las notas de tu clase.
Ha habido mucha mejora.
Aunque el resultado
no estuvo a la altura de nuestras exigencias,
superó mis expectativas.
Creo que también
superó tus propias expectativas.
Pero todos realmente intentaron.
Principal,
mientras nuestra clase
no se disuelve, definitivamente
mejor en el futuro.
Tal vez incluso podamos superar la clase 1.
El progreso es bueno.
En la nueva clase,
deberías seguir trabajando bien.
En cuanto a la clase 15,
la apuesta es una apuesta.
Sabía que no sería fácil
convencerte.
Acabo de ir a tu pequeño jardín.
He limpiado
todas las malezas a su alrededor.
Ahora está limpia y ordenada.
Siempre y cuando acceda a mi petición,
puedes disfrutar de mis servicios
durante todo el semestre.
Jiang Yu,
estás tratando de comprarme?
Depende de cómo lo interpretes.
De todos modos, es bastante difícil para mí
a hacer estas cosas.
Si se niegan,
más tarde, replantaré estas malezas
justo donde estaban.
En cuanto a tus flores,
voy a...
Estoy bromeando, director.
Por favor, no te enfades.
Una vez tuve un estudiante como tú.
¿Como yo?
Ambos son obstinados.
Era un genio reconocido,
puntuación completa en cada tema.
La única vez que no consiguió marcas completas
fue porque
la escuela marcó incorrectamente
una gran pregunta.
Me seguía molestando,
insistiendo en que corrija su puntuación.
Después de cada clase,
me arrinconaría en mi oficina.
Incluso retó al director
en ese momento,
amenaza de dejar de estudiar
si su puntaje no fue corregido.
Es tan terco como tú.
No es posible.
No soy tan tonto.
En ese entonces,
no teníamos computadoras,
y corregiendo a mano
era un alboroto.
Estaba perplejo entonces.
Le pregunté
por qué le importa tanto
por un solo punto
desde que ya estaba
en la cima de su calificación.
Sí. ¿Qué pasó entonces?
Después de graduarse,
uno de los estudiantes en su curso
vino a darme las gracias específicamente.
Luego averigué
que si la escuela
no había corregido la puntuación
para esa pregunta,
ese estudiante habría fallado.
Dada su situación familiar,
lo más probable es que se hubiera rendido
en los exámenes de ingreso a la universidad.
Entonces me di cuenta
que no lo estaba haciendo por sí mismo
pero para sus compañeros de clase.
Gracias a él,
ya no juzgo precipitadamente
cualquier estudiante.
Porque todos
tiene un lado desconocido para los demás.
Ninguno de ellos es simplemente
un buen o mal estudiante.
Entonces
deberíamos tratar de entendernos
entenderse
en lugar de saltar a conclusiones.
Ese estudiante era realmente justo.
Si pudiera ser alguien como él,
eso sería genial.
(Así que todos deberíamos
tratar tanto como sea posible)
(entenderse)
(en lugar de saltar a las conclusiones.)
Acabas de llegar a tiempo.
Tengo algo que decirte.
¿Me puedes ayudar a mover esto?
Alucinante!
Perfecto!
¿Ya no me estás evitando?
Eres mi mamá.
No puedo evitarte para siempre.
Es cierto.
Es todo culpa de Gao Wenming.
Lo ocultó de nosotros durante tanto tiempo.
Resulta ser Chen Bida.
No es de extrañar que cada vez que lo vi,
sentí que algo estaba mal.
Yo también soy víctima.
¿Cómo pude haber pensado en todo esto?
¿Y vos?
¿Por qué me mentiste?
Sí,
nos separamos
antes de que nacieras.
Si te lo hubiera dicho,
dada tu personalidad,
definitivamente
lo has intentado encontrar.
Si no te lo dije,
tenía miedo de que
sentirse diferente de los demás
por no tener un padre.
Así que solo...
Así que inventaste una historia, ¿verdad?
Tu narrativa es bastante promedio.
Ocultarte estaba mal de mí,
pero no te mentí.
Como te dije,
mi opinión de él
nunca ha cambiado.
En tu corazón,
es un científico
dedicado a una gran causa?
Es una gran persona
quién ha dedicado su vida a la ciencia?
¿O un gran héroe para beneficiar a la humanidad?
Como crees que es tan genial,
por qué lo dejaste
en primer lugar,
¿Por qué no me dejaste encontrarlo?
Abandonó la promesa
entre él y yo.
Te abandonó,
así que temes que me vaya a abandonar también.
¿Es eso?
No entiendo.
Hay muchas cosas en este mundo
que tampoco puedo explicar.
Chen Bida
es alguien que ambiciona
para cambiar el mundo.
Y para cambiar el mundo,
debe hacer algunos sacrificios.
Puedo ser el sacrificio,
pero no tú.
Inicia la importación de datos para las pruebas.
Una vez lanzado el sistema,
el experimento no se puede retrasar.
Pero tú y Jiang Yu...
Manejaré a Jiang Yu.
Para resolver problemas,
siempre vale la pena hacer pequeños sacrificios.
(Café Estoril Net)
Mirando atrás,
era demasiado egoísta.
No le dije nada de ti.
Era demasiado joven en aquel entonces.
Pensé que había visto a través
su personaje
y no quería que estuviera cerca de ti.
Pero nunca consideré
que un día
esto te causaría un gran daño.
Hijo, lo siento.
Es mi culpa.
Está bien, mamá.
No es gran cosa.
No te preocupes.
Tu hermoso hijo
nunca te abandonará.
Sin sentido.
He trabajado tanto para criarte.
Si me dejas,
quién te va a comprar ropa interior?
Deja de hablar de eso.
Es tan vergonzoso.
Mamá,
después de todos estos años,
no ha cambiado en absoluto.
Sigue usando gente.
No dejaré que se acerque a ti otra vez.
Mamá, ahora que ya sé,
no perderé esta oportunidad.
¿Qué estás tratando de hacer?
¿Lo vas a encontrar?
Tengo que preguntarle por qué nunca
pensado en buscarnos
después de todos estos años,
y reconociéndome.
Sé que estás en contra de esto.
Pero no sirve de nada.
Obtendré respuestas.
Cuando se trata de ser obstinado,
realmente eres como él.
¿Qué está pasando hoy?
¿Por qué dicen todos que soy como él?
¿Tú y Hao Principal
planeaste esto juntos?
¿Hao Principal?
Me dijo hoy
que tenía una estudiante
que era tan terco como yo.
Era un estudiante directo,
pero molestaría al maestro
sobre una sola pregunta equivocada.
Y...
Resultó que
que no lo hizo por sí mismo,
pero para un estudiante pobre.
Si ese estudiante
falló el examen entonces,
su familia no lo dejaría
continúa estudiando.
Ese estudiante casi se desintegró
debido a esa pregunta equivocada.
¿Cómo sabes más que yo?
¿Tú y el Principal Hao
esta historia para engañarme?
Esa persona
fue Chen Bida.
Me has preguntado aquí hoy...
Conoces mi historia.
Quiero escuchar la tuya.
Y no hagas de víctima
o inventen las cosas.
Habla mientras todavía estoy dispuesta a escuchar.
Mi historia...
Mi historia es que
antes de encontrar a tu madre,
no quería casarme.
Después de conocer a tu madre,
nunca pensé en
casarse con otra persona.
Conoces a su madre,
tu abuela,
estaba enferma.
Su condición
era particularmente malo en ese momento.
Quería ayudarla,
pero no tenía dinero,
y el proyecto estaba parado.
Estaba muy frustrado e irritable.
Tu madre también estaba de mal humor.
Así que
a menudo peleamos.
¿Qué pasó entonces?
Entonces,
una compañía tecnológica extranjera
quería patrocinarnos
a condición de
de ir a un laboratorio extranjero
de investigación.
En caso contrario,
no nos patrocinaban.
Así que dejaste a mi madre
y fui sola, ¿verdad?
Quería llevarla conmigo
en ese momento,
pero...
Ella no estuvo de acuerdo.
No me digas
crees que fuiste la víctima.
Cuando volví al país,
tu abuela
ya había fallecido.
No podía contactarme
tampoco con tu mamá.
Hasta hace tres meses,
de repente intercambié órganos
con Gao Wenming
y se convirtió en su compañero de escritorio, entonces...
Durante los últimos tres meses,
no has querido
para decirme la verdad?
¿Cómo se supone que debo decirte?
¿Puedo acercarme a ti y decir:
"Jiang Yu, soy tu padre.
¿Me puedes hacer un favor?
C-puedo...
¿Me creerías?
¿Así que estos tres meses fueron todos una mentira?
La competencia de innovación,
la competencia entre países,
y ganar al Sr. Lu
para mantener la clase 15...
Todo esto fue sólo para conseguir que te ayudara?
¡No es cierto!
Antes cometí muchos errores,
pero más tarde realmente quería ayudarte.
No quise engañarte.
Entonces, ¿qué pasa con el examen?
¿Dónde estás ese día?
¿Has omitido el examen para ayudarme?
¿Sabes
que por tu egoísmo,
clase 15 fue disuelta,
y ya no tenemos más oportunidades
probarnos a nosotros mismos?
Había una razón para eso.
No esperaba ese día
que tal situación ocurriría.
Gao Wenming de repente
quería vender la empresa en mi nombre.
¿Sabes lo que eso significa?
Es posible que no entiendas.
Es posible que no lo entiendes.
Pero una vez que se venda Bida Biology,
mi Proyecto Edén ha terminado.
Se desperdiciará,
y todos los esfuerzos de mi vida
se perderán.
Aquí vamos de nuevo.
Siempre eres así.
Siempre solo piensas en ti mismo
y sacrificar a otros
como si fuera tu derecho.
Tecnología,
su empresa,
y su carrera.
¿Son éstas más importantes
que todo lo demás en tus ojos?
Una vez que recupere la empresa
y terminar todo el trabajo a mano,
te compensaré.
Te lo he dicho.
No se puede compensar.
Sí,
dame una última oportunidad, ¿de acuerdo?
¿Casualidad?
Cuando dejaste a mi mamá y a mí,
pensaste en darnos una oportunidad?
Sabes que omitir el examen
haría que se disolviera la clase 15.
¿Pensaste en
dando a todos una oportunidad?
Jiang Yu,
en tanto estés de acuerdo,
su vida,
mi vida,
y la vida de tu madre,
es decir, la vida de todos nosotros,
puede volver a su camino.
Puedo compensar
lo que te debía antes.
Asimismo,
conoces a Gao Wenming?
Ahora está en el laboratorio de biología de Bida.
Todo está listo.
- Mientras te unes a mí... - Tú tienes un montón de nervios
mencionando a Gao Wenming a mí.
Mencionando a Gao Wenming a mí.
¿Sabes
en lo que lo has convertido?
¿Crees que
te ayudaré a herir a mi mejor amigo?
No le hice daño.
Le estoy ayudando. Lo estoy salvando.
¿Conoces a Gao Wenming
cometió tantos delitos
bajo mi nombre, Chen Bida?
Si no lo dejo ahora,
las consecuencias futuras
son inimaginables.
Y su mamá
acaba de hacer una cirugía.
Su salud no es buena.
Necesita a Gao Wenming
para cuidarla.
También le he prometido
que puedo ayudarle.
Mírate a ti mismo.
Incluso usas a la persona
que está postrado en cama.
En tus ojos,
todo es un negocio, ¿no?
No, me has malinterpretado.
Si el Proyecto Edén puede reanudar,
la mamá de Gao Wenming puede curarse.
Y muchos pacientes como ella
también se puede curar.
Pero si Gao Wenming sigue así,
te lo digo, lo lamentarás.
E
no es un trato.
Al menos no por ahora.
Si no fuera por
el incidente de intercambio de cuerpos,
y si conocieras mi existencia,
vendrías a reconocerte?
Entiendo.
Si se pudiera invertir el tiempo,
prefiero
ya no importa.
Quieres cambiar tu cuerpo de nuevo, ¿verdad?
Está bien, te ayudaré.
¿Qué?
Solo ayudándote a cambiar tu cuerpo
puede regresar Gao Wenming, ¿verdad?
¿Así que lo estás haciendo para Gao Wenming?
No,
lo estoy haciendo para que tú
nunca volverá a aparecer ante mí.
Acabemos con nuestra amistad, Chen Bida.
Jiang Yu.
Jiang Yu,
sobre este acuerdo
(Acuerdo de cambio de cuerpo)
No importa cuánto
me desdeñaste antes,
debes escuchar atentamente
cada palabra que diga a continuación.
Es muy importante.
El sistema primero usará tus genes
(Contenido del Acuerdo de intercambio de cuerpos)
para tratar mi daño cerebral.
Después de la reparación,
conectará mi cerebro
con Gao Wenming
y comenzar el intercambio de memoria.
Durante este proceso,
debes quedarte altamente concentrado.
Porque cualquier error
podría dejarte atrapados
en el mundo de la conciencia para siempre.
Pero no te preocupes demasiado.
Si tienes miedo
o sentirse atrapados,
solo llame a mi nombre,
y encontraré una forma de salvarte.
No es necesario.
Después de hoy,
no nos debemos nada.
Jiang Yu.
(Bida Biología)
(Chen Bida, CEO de Biología Bida)
Despierta.
Vamos, levántate.
Está bien, deja de moverte.
No eres tú mismo
después de la lesión.
No puedo dejarte.
Además,
soy en parte responsable
por tu problema.
No me has perdonado.
Detente.
¿No soy la primera?
Eso es suficiente.
Hay algo mal.
Soy el primero.
Yo...
Soy la primera.
No luchas ni buscas mejoras,
e incluso me estás usando
como trampolín,
¿Y tu código Bro?
Tan ridículo.
Gao Wenming, me entendiste mal.
¿Qué dijiste?
¿Por qué demonios
te gustaría a Jian Yangyang?
Imposible.
¿Qué?
¡Jiang Yu!
Si oye
que su hijo está renunciando a sus sueños,
has pensado en cómo se sentiría?
Nunca lo he conocido.
¿Por qué debería preocuparme lo que piensa?
En ese caso,
esto no te servirá de nada.
Lo desecharé ahora.
Si mi padre sabe
que soy su hijo,
le gustaría
conocer mi situación?
¿Nos extrañaría a mí y a mi mamá?
Yo lo extrañaría también.
Haré todo lo que pueda
para ayudarle a alcanzar su sueño.
No me importa si mi padre es exitoso
o si ha hecho
una gran contribución o no.
No me importa si es rico.
Solo lo quiero
ir de la mano conmigo,
estar a mi lado y aceptarme.
Un día,
definitivamente
reunirse de nuevo.
Vamos.
Tras el intercambio,
podemos ser como antes.
No es necesario.
Este lugar
es solo un laboratorio básico.
Hay algunos dispositivos básicos de laboratorio
y algunos materiales nuevos.
Dentro está mi laboratorio personal.
Te mostraré.
Aquí
es mi laboratorio personal.
Todo lo interno fue desarrollado por mí mismo.
Lo que estás viendo ahora
es un escáner multiespectral.
Puede actualizar la cámara de tu drone.
Sé que debe gustarte mucho este lugar.
En el futuro,
puedes venir aquí a menudo...
Nada de esto me importa.
Yu, estas cosas...
¿Dónde está Gao Wenming?
Jiang Yu,
lo siento, te mentí.
Usted no hizo nada malo.
La persona que debería disculparse
no es tú.
Jiang Yu, gracias
por seguir confiando en mí.
Afortunadamente, has venido.
Si no, si esto continúa,
realmente no puedo decir
cuál es realmente yo.
Por cierto,
vas a...
Chen Bida,
ya estoy de acuerdo en ayudarte.
No amenacen a Gao Wenming más.
Ya no lo laven el cerebro.
¿Cómo es la preparación
para el programa de intercambio?
Se ha completado la inspección.
También se han probado las líneas de reserva.
La cámara de cambio alcanzará
el valor óptimo de activación
en 15 minutos.
Bien.
Cambien rápidamente en estos trajes.
Empezaremos en 15 minutos.
Si algo sale mal
durante el proceso de intercambio,
no se despertará Gao Wenming?
Si algo sale mal,
no solo él
pero nosotros tres estaremos en peligro.
Si se pone nervioso,
afectará eso a algo?
Así que debemos seguir muy centrados
y no nos dejemos distraer.
En cuanto al resultado,
solo podemos controlar nuestro propio destino.
Jiang Yu,
no tengo miedo. No te preocupes.
Hay un dispositivo de comunicación
en cada cámara de intercambio.
Contactarme en cualquier momento si hay un problema.
Una vez completado el intercambio de memoria,
todo volverá
tal como era.
No te preocupes.
Empecemos.
No tengas miedo.
Estás buscando esto, ¿verdad?
El experimento de intercambio de memoria
es muy peligroso.
Ten cuidado.
Prepárate para cerrar las puertas de la cabina.
Activa cinturones de seguridad.
Chen Bida,
puedes oír esto, ¿verdad?
Tengo una última pregunta.
Si lo pudieras volver a hacer,
entre mi madre y yo
y tu fama y fortuna,
qué elegirían?
Prepárate para la cuenta regresiva.
Supongo que
estaba exagerando.
30 segundos para la cuenta regresiva.
20 segundos a la cuenta regresiva.
Yu.
10 segundos a la cuenta regresiva.
Nueve.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
- Tres. Dos
- ¿Yu?
Una.
Inicia el intercambio de memoria.
30% del intercambio de memoria está completo.
♪ Tiempo, por favor gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪